お子さまへ !
テレビをみるときは, へやをあかるくして できるだ けはなれてみてください leur objectif, la dernière des îles : Raftel,
ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de récupérer sanji, contraint de se marier et ayant abandonné ses amis,
luffy et les autres ont infiltré l'île whole cake, où se trouve la yonkō big mom.
Luffy s'était égaré dans la forêt tentatrice, sans échappatoire, mais a retrouvé nami.
Je vois ! J'suis content de te retrouver !
Yosh !
Allons sauver chopper et carrot tout de suite ! Où sont-ils ?
Ici ?
Tout s'est produit à cet endroit-même !
Mais ils se sont volatilisés... C'est pour ça que j'interroge ce grand homme !
Tu n'as pas détourné les yeux UN seul instant ! Où sont chopper et carrot ?!
Brûlée ne t'a pas attaqué, pas plus que l'armée de la forêt !
Tu es donc l'UN des leurs !
L'UN des leurs ? Eh bien, je ne suis pas leur ennemi.
Il y a bien longtemps, j'étais pour big mom... Enfin, pour la pirate Charlotte linlin...
Pour linlin...
Le mari de linlin !
Hein ?!
Pendant ce temps, l'ombre d'UN nouvel ennemi menaçait luffy et nami...
Pourquoi l'UN des trois généraux sucrés est dans la forêt ?!
Le grand officier!
Cracker, l'UN des trois généraux entre en scène
D-Dites, que nous vaut l'honneur ?
N'ai-je pas le droit d'être ici ?
Si ! Vous êtes même le bienvenu !
Fleur ! Fleur !
Pour big mom...
... vous étiez son mari ?!
Hm...
Aussitôt que nos deux filles naquirent, Elle me rejeta..
Ce n'est pas tellement qu'ils évitent de m'attaquer... Ils ne se soucient Juste pas de moi.
Hein ? C'est quoi ?
Hé... c'est quoi qui approche ?!
Q-Quoi ?!
Qui c'est, celui-là ?!
Hé !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Hein ?!
Son corps sort !
Recule, nami !
Aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Arr... arrê... arrête !
Non !
Je pensais que t'étais UN géant !
T-Tu es... !
T'as perdu la tête ?! Comment oses-tu donner autant d'informations à nos ennemis, imbécile ?!
A-Attends, cracker-kun !
Je veux voir ma fille, chiffon, même une seconde !
Il paraît qu'Elle s'est mariée ! Je veux la féliciter !
Laissez-moi parler à linlin, Juste une fois !
Il paraît que Lola s'est enfuie !
Elles sont mes deux précieuses filles chéries !
Lola ?
Enfuie ?
L'une de mes grandes sœurs, que je chérissais, s'est enfuie sur les flots pour trouver l'Amour.
Pour trouver UN bon parti.
Lola, qui s'est enfuie ?
Qui est-ce ?
Cracker-kun, lâche-moi ! Je veux Juste voir Lola et chiffon... Je veux Juste voir mes filles !
Lola... serait-il possible que Lola soit...
Attends !
Je... je suis UN homme !
Hein ?!
C-C'est vrai ?!
O-Oui, c'est vrai ! J'aime m'habiller comme une fille ! Je ne plaisante pas !
D'ailleurs, je pense que vous et cet homme-bête formeriez UN Beau couple, et je voulais vous aider !
Hein ?! Vraiment?!
Jusqu'à présent, personne n'a jamais encouragé l'Amour que j'éprouve pour lui.
Tu es la première à me dire quelque chose d'aussi gentil...
Relève la tête, mon ami.
C'est le goût de l'amitié !
Je suis namizo. Tu peux m'appeler nami.
L'amitié... Nami !
Merci d'être venue me sauver !
Qu'est-ce que tu racontes, namizo...
Je suis ton amie...
Mais, à cet instant... J'avais peur de toi, je t'ai menti.
Je suis désolée. Je suis une femme.
Imbécile... je le savais.
Lola.
Pourquoi ai-je dit ça ? Qui est namizo ?
D'ailleurs, c'est bien étrange. J'ai le sentiment de t'avoir connue...
Seriez-vous... Lola ?!
C'est ça. T'ai-je dit mon nom ?
Ah, je n'arrive pas à y croire, Lola ! Je suis heureuse de te revoir.
Lola, vous êtes allée dans le nouveau monde ?
Je n'y suis pas allée. Je suis née au nouveau monde.
Ma maman est une pirate, et... ah.
C'est pour toi.
La vivre card de ma maman. Je te la donne.
Du papier ?
Oh ! Quelle chance ! La mère du capitaine Lola est une pirate incroyable !
Prends-en soin ! Et ça te servira UN jour, tu verras !
Alors, c'était ça, tout est lié !
Mais alors... la mère de Lola serait...
Big mom ?!
Et cet homme serait... Le père de Lola ?!
Hein ?
Grue !
Ils sont revenus ! Le lapin et la grue !
Il peut voler ?!
Arrête-toi ! Randolph !
C'était du haki ? Ou pas ?
Alors quoi ?!
Ils ont hurlé...
... et se sont flétris de peur ?!
Grue...
Comment oses-tu te mettre en Travers de mon chemin ? Depuis quand as-tu cette importance ?
Randolph !
Je suis désolé. C'était son idée.
Menteur ! C'est la tienne !
Ils parlent !
C'était de son initiative.
Hé !
Nous sommes sincèrement désolés.
Ce type, c'est UN haut-gradé ?
Il est fort, y a pas de doute.
Mama a toujours UN tour d'avance.
Comme mugiwara no luffy a vaincu doflamingo,
Elle a deviné que brûlée aurait du mal à les vaincre, et Elle m'a envoyé sur place.
Je ne peux pas te laisser proférer de telles paroles, grand frère !
Quoi encore ?!
Ah ! UN monstre arbre !
Ah ! Cette femme !
Si l'on m'avait demandé de les tuer, je l'aurais fait !
Kingbaum - le maître de la forêt tentatrice c'est bien vrai-ju !
Nous, chère équipe de la forêt tentatrice,
n'avons jamais laissé la vie sauve à une seule de nos cibles-ju !
Aah ! En plus de cracker-sama et brûlée-sama, voilà kingbaum-sama !
Je n'en crois pas mes yeux, les trois sont réunis ici !
C'est parfait, mais nous n'avons pas de temps à perdre.
Demain, à midi,
tous les frères et sœurs de la famille vinsmoke se rassembleront au château whole cake.
Créer des liens de mariage avec cette famille est le vœu de mama depuis bien longtemps !
Nous pourrons partager la fabuleuse technologie militaire du germa 66.
J'ai compris !
Ils se sont transformés en animaux !
Et donc, comment cette branche peut-Elle parler ?
Je ne suis pas une branche regarde ça, mugiwara !
Ah, luffy !
Luffy ! Nami ! À l'aide !
Hein ?
Chopper aussi ?!
Que s'est-il passé, les gars ? Comment vous êtes arrivés là ?!
Elle nous a piégés dans le miroir ! Son pouvoir se base sur les miroirs. Faites attention !
Alors, mon frère, cracker ?!
Je tiens ces imbéciles...
... par la peau du cou !
Hé, chopper ! Carrot ! Vous allez bien ?!
On va très bien !
On n'a rien !
Seul le miroir s'est brisé ! Dans cette dimension, nous sommes protégés !
Alors vous allez bien !
Je n'ai pas tout compris, mais tant mieux.
Luffy ! Penche-toi...
Oublie ça. Occupons-nous d'abord de ce type à la langue bien pendue !
Hein ? Q-Qu'est-ce que tu vas faire de moi ?!
Mama m'a dit que je pouvais disposer de toi !
Hein ? Linlin a dit ça ?
Qu'a-t-Elle dit ?
Que je pouvais te tuer sans problème.
Hein ?!
R-Réfléchis !
Je suis ton Beau-père, cracker-kun !
Autrefois ! Tu ne l'es plus aujourd'hui.
Mama considère ses 43 précédents maris comme des étrangers, sans liens du sang avec nous.
Comment ! Mais je partage des liens familiaux avec mes filles !
Assez !
Je veux Juste féliciter mes filles !
Était-ce par courtoisie ?
J'ai couru vers lui des dizaines de fois ! À force, on s'attache !
Merci !
J'ai UN mauvais pressentiment !
Cracker-sama va se battre ici !
Oh, ils ont commencé tous seuls !
Tant pis !
Les homies! Attrapez ces deux fous et finissez-en !
C'est risqué de rester ici. Éloignons-nous !
Dépêche-toi !
Nous en prendrons bien soin !
Ne les laissez pas s'enfuir !
Dis, comment tu t'appelles ?!
Je m'appelle pound.
As-tu parlé de Lola tout à l'heure ?
Oui. Attends UN peu.
Alors...
Ils vont nous rattraper !
La voilà !
Et c'est ?
C'est la vivre card de la maman de Lola, mon amie !
Hein ?!
Mais je ne sais pas si c'est celle de big mom ou non...
Que faites-vous ?! Que se passe-t-il ?!
Qu'y a-t-il, kingbaum ?! Même toi, tu t'arrêtes ?
On peut pas-ju, brûlée !
Nous, les homies, ne pouvons l'affronter-ju !
Pourquoi ?!
Je perçois l'âme puissante de mama-ju !
Hein ?
L'homme qui avait pour prime 860 millions de berrys, cracker !
Les uns après les autres, ses bras démoniaques se multiplient et attaquent luffy !
Faisant face à son plus puissant ennemi jusqu'à présent,
luffy met tout son cœur dans UN ultime coup !
UN ennemi à 800 millions luffy vs cracker aux Mille bras la prochaine fois dans one piece !
"UN ennemi à 800 millions ! Luffy vs cracker aux Mille bras !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
!retime("syl",0,0)!
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux.
C'est pourquoi je pars en voyage à tes côtés, nous le pouvons !
Voguant encore et toujours d'une mer à l'autre,
à la recherche du trésor unique.
Même s'il s'agit d'une chimère,
même si tout le monde ne cesse de se moquer de moi,
la vague d'excitation dans nos poitrines est notre unique boussole.
Continue de prétendre que tu sais tout.
Les cahiers ne font office que de guides.
La pluie comme nos larmes cesseront UN Beau jour de dévaler nos joues.
Lève la tête, lève l'ancre !
Une fois la tempête dans ton cœur apaisée, prends la barre, et maintenant, remporte une Victoire.
Quand le vent, venu de nos lendemains se lève,
hisse les voiles, bombe le torse dans cette Aube resplendissante.
Je languis de voir quelqu'UN.
Il y a d'innombrables vérités à peine esquissées, cesse de prétendre que tu ne les vois pas.
Le sens commun n'est que l'apanage de la majorité.
Je n'ai pas encore vu les confins de ce monde de mes propres yeux,
c'est pourquoi nous devons y aller, capitaine vivant de ses propres règles.
Qui a proféré que c'était impossible ?
Rien n'a encore commencé.
Je désire à présent tout savoir, oui, nous en sommes capables !
Oui, nous le pouvons ! Tu peux le faire ! Cet instant.
Nous le pouvons ! Je peux le faire ! Ce sentiment exaltant.
À cet instant, à cet instant, oh oui, nous le pouvons !
Oui, nous le pouvons !
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから旅立つんだ君とウィーキャン！
海から海を股にかけて
ひとつの宝探しに
そんなの夢物語だと
誰もが笑っているけど
胸の昂ぶりだけが羅針盤
しったかぶりしてろよ
教科書なんてさガイドブック
雨も涙もいつかは止む 顔を上げろ錨を上げろ 心の嵐が過ぎたなら 舵取れさぁ勝ち取れ 明日の風が吹くころには 晴々帆を張れ胸を張れ 誰かに逢いたくなるんだ 想像つかない真実ばかりだろ
見て見ぬ振りするなよ 常識なんてさ多数決
この世界の果てなんて この目で見たわけじゃない だから行こうぜアマノジャック船長 出来やしないことって何？
まだ何も始まってない すべて知りたいんだ今イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！ユー・キャン！この瞬間
ウィーキャン！アイキャン！この快感 今今オー・イエス・ウィーキャン！
イエス・ウィーキャン！
ko no se ka i no ha
te na n te ko no me de mi
ta wa
ke
ja
na i da ka
ra ta
bi
da tsu
n
da ki
mi
to,
we
can !
u mi
Ka
Ra
u mi
Wo ma ta
Ni ka
Ke
Te
hi to tsu
Na
gi
no ta
Ka
ra
Sa ga shi ni
So
n
Na
no
yu
me
Mo no ga
ta
Ri da to
Da
re mo
ga
wa
Ra
Tte i ru ke
Do
mu ne no ta
Ka
Bu
ri
Da
ke
Ga
Ra
Shi
n
Ba
Shi
tta ka
Bu
ri
Shi
te
Ro yo
kyo
u ka
Sho
na
n
Te
sa
Guide
book
A me
Mo
Na
Mi
Da
Mo
i
Tsu
Ka
Wa
Ya mu
Ka
o wo
a ge ro
i
ka
Ri
Wo a ge ro ko ro no
a ra
Shi
Ga
Su gi
Ta
Na
Ra
Ka
Ji to
Re
Sa
a ka
Chi to
Re
A shi
ta
No
Ka
Ze ga
Fu ku ko ro ni
Wa
Ha
Re ba
Re ho wo ha re mu
Ne
Wo ha re da
Re ka
Ni
A
i
Ta
Ku
na
Ru
n
Da
So
u
Zo u tsu
Ka
Na
i
Ko
To
Ba
Ka
Ri
Da
Ro
Mi
Te
NU fu
Ri
Su
Ru
Na
Yo
Jo
u shi
Ki
Na
n
Te
Sa
Ta
Su
u ke
Tsu
Ko
No
Se
Ka
i
No
Ha
te
Na
n
Te
So
No
Me
De
Mi
Ta
Wa
Ke
Ja
Na
i
Da
Ka
Ra
i
Ko
u ze
a
Ma
No
Jack
se
n
Cho u de
Ki
Ya
Shi
Na
i
Ko
To
Tte
Na
Ni ?
Ma
Da
Na
Ni
Mo
Ha
Ji
Ma
tte
na
i
Su
Be te
Shi
Ri
Ta
i
n
Da
i
Ma, yes,
we
Can !
Yes,
we
can !
You
Ko
No
Shu
n
Ka
We
Can !
i
Ko
No
Ka
i
n
Ma
i
ma,
Oh
yes,
We
Can !
Yes,
We
Can !
Bi to,
Hi
yu
Do ke ke ga
ga ra
ra
tta bu
bu
kyo sho guide book me me tsu wa mu
o ri ra ga ga gi gi ta ta sa
sa chi ta ta ga ga ni wa
wa
ba ho mu mu ne ne ni ni a ta ta ku ku ru so zo tsu
tsu to ba ba ri
ri ro
ro
NU fu
fu ri ri ru
ru yo
yo
Jo shi
shi ki na
na te te sa
sa ta ta su
su ke ke tsu
se te na n so so me me de mi
mi ta ta wa
wa ke
ke ja
ja
da ka ka ra ra ko ze
ze a a Jack se se n n Cho de de ki ki ya ya shi shi na ko
ko to to tte da da ni ni mo mo ha ha ji
ji tte su su be te te shi shi ri
ri ta ta n n da
da
you ko
ko no no shu ka
ka
we ko
ko no
no ka n
n i ma
ma ma,
ma, oh yes, we
we
Yes,
yes, we we can !
Can !